Qual eh o erro deste programa?

let i;

for (i = 1; i < 10; i++) {
  let soma = 0;
  soma += i * i;
}

console.log(soma);



Resposta:

Neste código, há um problema de escopo da variável soma. Ela está declarada dentro do bloco do loop for, o que significa que seu escopo se restringe a esse bloco. Portanto, ao tentar imprimir o valor de soma fora do loop, ocorrerá um erro de referência, indicando que a variável soma não está definida.

Para corrigir esse problema, é necessário mover a declaração da variável soma para fora do loop, de modo que ela possa ser acessada no escopo global. A versão corrigida em JavaScript ficaria assim:

let i;
let soma = 0;

for (i = 1; i < 10; i++) {
  soma += i * i;
}

console.log(soma);